Интернет протоколът (IP) е комуникационният протокол на мрежовия слой в пакета от интернет протоколи
за предаване на дейтаграми през границите на мрежата. 
Неговата функция за маршрутизиране позволява работа в интернет и по същество установява интернет.
TCP (Transmission Control Protocol) е един от основните протоколи на пакета от интернет протоколи.
Той се намира между приложенията и мрежовите слоеве, които се използват за предоставяне на надеждни услуги за доставка. 
UDP протокол В компютърните мрежи UDP означава User Datagram Protocol.
Get е метод, който се използва в HTTP, който се използва за комуникация между веб сървъри и клиенти. GET метода се 
използва за да се извелекът данни.
POST метода, който се използава в HTTP се използва за изпращане на данни от клиента към сървъра.
PUT е команда, която се използва в различни контексти като програмиране командна линия или системно администриране.
DELETE е команда, която се използва за изтриване на файлове, папки или данни.
PATCH е един от HTTP методите, които се използват за модифициране на ресурси на WEB сървъра. Той се използва, когато
искате да промените някакви части от данните на ресурса без да променяте цялата информация.
Клиет-сървър комуникация е модел на комуникация, в който два компютъра обменят информаця. 
HTML основни тагове са <html>, <h>, <h1>, <P>.
CSS e технология за оформление и оформляване на документи, която се използва заедно с HTTP или XML.
Семантичните страници са термин, който се използва за описване на страниците в интернет, които са оптимизирани, за да се достигне
добро качествено ранжиране в търсачките и да се обезбечи по-добър потребителски опит.
Адаптивно оформление на страници означава, че страницата се приспособлява към различните размери на екрана и орентации на устройството,
което се използва за преглед. Това означава, че потребителите на телефони и таблети могат да видят една и съща страница,
но с приложения, които са оптимизирани за тяхната конкретна орентация и размер на екрана.
JavaScript е език за програмиране, който се използва за създаване на динамични страници и интерактивни приложения.
Един от основните концепти в JavaScript е работата с обект. В JavaScript, обектите са колекции от ключ-стойност пари.
В JavaScript съществуват два основни типа обекти: прототипно орентиране и класове оренирани обекти.
DOM е интерфейс, който представя документа като дърво от обекти. Това дърво може да бъде манипулирано, чрез JavaScript, за да се
променят или добавят елементи към документа. 